Arroz de forno com frango cremoso: pronto em 30 minutos

Tempo: 30min

MasterChef: Helena Rizzo passa mal após provar receita de participante

Rendimento: 6 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes 
2 latas de milho verde escorrido
1 caixa de creme de leite (200g)
4 xícaras (chá) de arroz branco cozido
2 xícaras (chá) de frango cozido e desfiado
1 xícara (chá) de azeitona preta picada
2 tomates sem sementes picados
Sal e salsa picada a gosto
1 xícara (chá) de queijo provolone ralado

Modo de preparo
No liquidificador, bata 1 lata de milho e o creme de leite por 1 minuto. Despeje em uma tigela, 
adicione o milho restante, o arroz, o frango, a azeitona, o tomate, sal, salsa e misture até ficar 
homogêneo. Transfira para um refratário médio, polvilhe com o provolone e leve ao forno médio, 
preaquecido, por 10 minutos ou até gratinar. Retire do forno e sirva.