Beijinho na travessa

Tempo: 40min (+2h de geladeira)

Rendimento: 8 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes
2 latas de leite condensado
4 colheres (sopa) de margarina
1 vidro de leite de coco (200ml)
3 xícaras (chá) de coco ralado
180g de chocolate meio amargo picado
2 caixas de creme de leite (400g)
Cravos-da-índia para decorar

Modo de preparo
Em uma panela, leve ao fogo médio o leite condensado, a margarina, o leite de coco e o coco ralado, 
mexendo até engrossar e desgrudar do fundo da panela. Reserve. Derreta o chocolate em banho-maria 
ou no micro-ondas e misture com o creme de leite. Em um refratário médio, intercale camadas de creme 
de coco e de creme de chocolate, terminando em creme de coco. Decore com cravos e leve à geladeira 
por 2 horas antes de servir.