Bolo de fubá cremoso para o café da tarde

Tempo: 50min

Rendimento: 8 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes
3 xícaras (chá) de leite
2 xícaras (chá) de açúcar
1 xícara (chá) de farinha de trigo
1/2 xícara (chá) de óleo
1/2 xícara (chá) de queijo parmesão ralado
4 ovos
1/2 xícara (chá) de coco ralado
1 xícara (chá) de requeijão cremoso
2 e 1/2 xícaras (chá) de fubá
1 colher (sopa) de fermento em pó
Margarina e farinha de trigo para untar e enfarinhar

Modo de preparo
No liquidificador, bata os ovos, o leite, o açúcar, a farinha, o óleo, o parmesão, o coco e o requeijão 
até homogeneizar. Despeje em uma tigela e misture o fubá e o fermento com uma colher. Transfira para uma 
fôrma de 25cm x 35cm untada e enfarinhada, e leve ao forno médio, preaquecido, por 35 minutos ou até assar 
e dourar. Deixe amornar, corte em pedaços e sirva.