Cocada de travessa para servir em uma ocasião especial

Tempo: 40min (+2h de geladeira)

Rendimento: 8 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes 
400g de coco fresco ralado em flocos
2 latas de leite condensado
1/2 xícara (chá) de manteiga sem sal
1 lata de leite (use a lata de leite condensado vazia para medir)
1 lata de água (use a lata de leite condensado vazia para medir)


Cobertura
500g de chocolate meio amargo picado
1 caixa de creme de leite (200g)

Modo de preparo
Em uma panela, coloque o coco, o leite condensado, a manteiga, o leite, a água e leve ao fogo médio 
por 15 minutos, mexendo de vez em quando, ou até começar a soltar da panela. Cozinhe por mais 2 minutos, 
retire do fogo, coloque em um refratário médio e reserve. Em uma tigela, coloque os ingredientes da cobertura, 
misture e espalhe sobre a cocada no refratário. Leve à geladeira por 2 horas e sirva.