Coxinha sequinha e crocante

Tempo: 1h15

Rendimento: 40 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes
Recheio
1 colher (sopa) de óleo de soja
½ cebola fatiada (100 g)
2 dentes de alho picados
500 g de frango cozido e desfiado
1 tomate em cubos pequenos
½ xícara (chá) do caldo de cocção do frango (125 ml)
Cheiro-verde e sal a gosto
Massa
2 xícaras (chá) do caldo de cocção do frango (500 ml)
500 g de batata cozida e amassada
4 colheres (sopa) de óleo de soja
2 xícaras (chá) de farinha de trigo
1 colher (chá) de sal
Montagem
1 xícara (chá) de farinha de trigo
2 ovos batidos
1 xícara (chá) de farinha Panko (150 g)
1 embalagem de óleo de soja

Modo de preparo
Recheio
Aqueça o óleo de soja em fogo médio e refogue a cebola por 2 minutos. Acrescente o alho e refogue por 
mais 2 minutos. Coloque o frango desfiado e cozinhe por 5 minutos. Adicione os outros ingredientes e 
cozinhe por mais 5 minutos. Reserve.

Massa
Em uma panela grande, aqueça o caldo em fogo médio e adicione a batata amassada e o óleo de soja. Misture 
bem, até ficar homogêneo. Acrescente a farinha e o sal e cozinhe, sem parar de mexer, por 10 minutos, ou 
até a massa começar a desgrudar do fundo da panela e perder a consistência cremosa. Reserve e deixe esfriar 
coberta com um plástico.

Montagem
Separe bolinhas de 25 g de massa e abra com os polegares, fazendo uma cavidade. Recheie com 1 
colher (chá) do recheio de frango (10 g) e junte as bordas, dando o formato de coxinha. Passe as 
coxinhas primeiro na farinha de trigo, depois no ovo e, por último, na farinha Panko. Frite em óleo 
quente (170 °C) até dourar. Escorra por alguns minutos em papel toalha e sirva.

Dicas:
para um resultado melhor, frite apenas 5 coxinhas de cada vez. Você pode congelar as coxinhas 
empanadas e descongelar fritando diretamente em óleo aquecido a 150 °C, para garantir que o recheio 
fique quente. Além disso, você pode substituir a farinha panko por farinha de rosca ou de pão.

