Gelatina do pecado: opção diferente para a sobremesa

Tempo: 20min (+8h de geladeira)

Rendimento: 8

Dificuldade: médio

Ingredientes 
2 caixas de gelatina em pó sabor framboesa
500ml de água fervente
1 lata de creme de leite
2 colheres (sopa) de açúcar
1 xícara (chá) de água fria
1 maçã sem casca picada

Modo de preparo
Em uma tigela, dissolva 1 caixa de gelatina em metade da água fervente e bata no liquidificador com o 
creme de leite e o açúcar. Despeje em um refratário grande e leve à geladeira por 2 horas. Em uma tigela, 
dissolva a gelatina restante na água fervente restante. Adicione a água fria, a maçã e misture. Despeje 
sobre a gelatina no refratário e volte à geladeira por 6 horas. Sirva em seguida.

