Macarrão à portuguesa de forno pronto em 40 minutos

Tempo: 40min

Rendimento: 6 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes
1/2 xícara (chá) de azeite de oliva
1 cebola em rodelas
1 tomate picado
1 xícara (chá) de presunto em cubos
1 xícara (chá) de ervilha congelada
1/2 xícara (chá) de milho verde em conserva escorrido
1/2 xícara (chá) de azeitona verde em rodelas
1/2 xícara (chá) de palmito picado
2 xícaras (chá) de molho de tomate
Sal, pimenta-do-reino e orégano a gosto
1 pacote de macarrão tipo parafuso cozido al dente (500g)
1 xícara (chá) de queijo muçarela picado
3 ovos cozidos em rodelas
1/2 xícara (chá) de queijo muçarela ralado

Modo de preparo
Em uma panela, em fogo médio, aqueça o azeite e refogue e cebola até murchar. Adicione o tomate, 
o presunto, a ervilha, o milho, a azeitona, o palmito e refogue por 3 minutos. Junte o molho e deixe 
levantar fervura. Tempere com sal, pimenta, orégano e deixe amornar. Em uma tigela, misture o macarrão 
cozido, o molho e a muçarela picada. Disponha em um refratário médio, coloque as rodelas de ovo por cima 
e polvilhe com a muçarela ralada. Leve ao forno médio (180º C), preaquecido, por 15 minutos. Sirva.