Patê de alho rápido e saboroso

Tempo: 5min

Rendimento: 8 porções

Dificuldade: fácil

Ingredientes do patê de alho
4 dentes de alho sem casca
1 xícara (chá) de leite gelado
1 e 1/2 xícara (chá) de óleo (aproximadamente)
Sal e cheiro-verde picado a gosto
Torradas para acompanhar

Modo de preparo
Para o patê, coloque o alho e o leite no liquidificador e ligue em potência média até triturar. 
Ainda com o liquidificador ligado, adicione o óleo em fio, sem parar de bater, até ficar com 
consistência cremosa. Se necessário, adicione mais óleo. Tempere com sal, cheiro-verde e bata somente 
para misturar. 
 Transfira para uma travessa e sirva com torradas ou outro petisco de sua preferência.