Pãozinho de minuto caseiro para saborear no dia a dia

Tempo: 50min

Rendimento: 15 unidades

Dificuldade: fácil

Ingredientes
2 tabletes de fermento biológico fresco (30g)
2 colheres (sopa) de açúcar
2 ovos
3 colheres (sopa) de óleo
2 colheres (sopa) de manteiga amolecida
1 colher (sopa) de sal
1 xícara (chá) de leite morno
4 xícaras (chá) de farinha de trigo (aproximadamente)
Óleo e farinha de trigo para untar e enfarinhar
1 gema para pincelar

Modo de preparo
No liquidificador, bata o fermento, o açúcar, os ovos, o óleo, a manteiga, o sal e o leite. 
Transfira para uma tigela e junte a farinha, aos poucos, mexendo até que a massa desgrude das mãos. 
Se necessário, junte mais farinha. Sove a massa por 5 minutos. Divida a massa em pequenas porções iguais. 
Em uma superfície enfarinhada com um rolo, abra cada massa e enrole, modelando pãezinhos. 
Coloque em uma forma untada e enfarinhada, mantendo espaço entre eles, pincele com a gema e leve 
ao forno médio, preaquecido, por 25 minutos ou até dourar. Sirva.